#Este documento deve conter a descrição de todos os requisitos.
#Os requisitos são descritos de na ordem de sua numeração

#proposta:
#O produto a ser desenvolvido trata-se de um ambiente de integração entre clientes e prestadores de serviços (pessoas físicas ou jurídicas). Um cliente pode buscar na plataforma um profissional/empresa que presta um determinado serviço, negociar preço, forma de pagamento, etc. Os serviços incluem instalações elétricas, pintura, limpeza/higienização de veículos, etc.

#considere R00 como um exemplo.

R000 - crud_teste (deve ser criado um pacote na doc uml com o mesmo nome) 
        Este requisito é o baseline para desenvolvimento do projeto. Todos os demais devem seguir sua estrutura. Considere que  neste parágrafo deva conter a descrição de R000. Este requisito tem o propósito de permitir o usuário final efetuar operações de CRUD na tabela teste do banco de dados.
        Responsável pela sua criação: Alexandre L'Erario 
        Este texto deve ser preenchido na descrição do pacote (UML)
        
R001 -  

R004 - Verificar e validar a forma de pagamento
	O sistema deve ser capaz de verificar e validar o pagamento do usuário referente ao serviço contratado.
	Responsável pela criação: Evelyn Lima
	Pacote UML - Ainda não feito


R011  - Integração Google Agenda
	Este requisito tem como objetivo exportar os dados referente a agendamento de serviços, para o sistema de calendários ddo Google (Calendar).
       Responsável pela sua criação: Diego Pereira do Nascimento
       Pacote UML - Ainda não foi feito

R013 - Orçamento (usar um formulário = orcamento)
       Este requisito tem por objetivo permitir que os usuários do aplicaivo, possam realizar um orçamento de forma prévia, com informações contantes no perfil dos prestadores, ou até mesmo, solicitar um orçamento especificando materiais, quantidades e coisas assim, tudo o que envolvem este "contrato" de serviço.
	   Funções: Deve existir um campo no form para selecionar o prestador a quem se deseja ter contato, um campo para se escrever todo o conteudo desejado, e por ultimo campos para informações de contato do solicitante.
       Responsável pela sua criação: Leonardo Santos Martins
       Pacote UML - Ainda não foi feito

R017  - Relatório de compras
	Este requisito tem como objetivo de realizar relatório das últimas compras (ultimas, por intervalo de data).
       Responsável pela sua criação: Lucas Fredegoto Reinaldi
       Pacote UML - Ainda não foi feito
       
       
       
