#Este documento deve conter a descrição de todos os requisitos.
#Os requisitos são descritos de na ordem de sua numeração

#proposta:
#O produto a ser desenvolvido trata-se de um ambiente de integração entre clientes e prestadores de serviços (pessoas físicas ou jurídicas). Um cliente pode buscar na plataforma um profissional/empresa que presta um determinado serviço, negociar preço, forma de pagamento, etc. Os serviços incluem instalações elétricas, pintura, limpeza/higienização de veículos, etc.

#considere R00 como um exemplo.

R000 - crud_teste (deve ser criado um pacote na doc uml com o mesmo nome) 
        Este requisito é o baseline para desenvolvimento do projeto. Todos os demais devem seguir sua estrutura. Considere que  neste parágrafo deva conter a descrição de R000. Este requisito tem o propósito de permitir o usuário final efetuar operações de CRUD na tabela teste do banco de dados.
        Responsável pela sua criação: Alexandre L'Erario 
        Este texto deve ser preenchido na descrição do pacote (UML)
        
R001 -     

R013 - Orçamento (usar um formulário = orcamento)
       Este requisito tem por objetivo permitir que os usuários do aplicaivo, possam realizar um orçamento de forma prévia, com informações contantes no perfil dos prestadores, ou até mesmo, solicitar um orçamento especificando materiais, quantidades e coisas assim, tudo o que envolvem este "contrato" de serviço.
	   Funções: Deve existir um campo no form para selecionar o prestador a quem se deseja ter contato, um campo para se escrever todo o conteudo desejado, e por ultimo campos para informações de contato do solicitante.
       Responsável pela sua criação: Leonardo Santos Martins
       Pacote UML - Ainda não foi feito

R? (meu antigo requisito era duplicado e o Sr. não responde meu e-mail) - Relatório/log de compras
	Este requisito tem como objetivo armazenar logs das compras realizadas, podendo então coletar tais informações e realizar diversos tipos de consultas, incluindo o relatório das últimas compras.
       Responsável pela sua criação: Lucas Fredegoto Reinaldi
       Pacote UML - Ainda não foi feito
