#Este documento deve conter a descrição de todos os requisitos.
#Os requisitos são descritos de acordo com sua numeração

#proposta:

#O produto a ser desenvolvido trata-se de um ambiente de integração entre clientes e prestadores de serviços (pessoas físicas ou jurídicas). Um cliente pode buscar na plataforma um profissional/empresa que presta um determinado serviço, negociar preço, forma de pagamento, etc. Os serviços incluem instalações elétricas, pintura, limpeza/higienização de veículos, etc.

#considere R00 como um exemplo.

R000 - crud_teste (deve ser criado um pacote na doc uml com o mesmo nome) 
        Este requisito é o baseline para desenvolvimento do projeto. Todos os demais devem seguir sua estrutura. Considere que  neste parágrafo deva conter a descrição de R000. Este requisito tem o propósito de permitir o usuário final efetuar operações de CRUD na tabela teste do banco de dados.
        Responsável pela sua criação: Alexandre L'Erario 
        Este texto deve ser preenchido na descrição do pacote (UML)
        
R001 -     
